គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី៩]
Quan Jingting,
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​អំណាច​គុន​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​ឬ​នៅ​ក្នុង​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Dragon Sight
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
និងជ្រាបចូលទៅក្នុង meridians របស់អ្នក?
យកវាមក!
កុំភ្លេចការសន្យារបស់អ្នក។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវមកដល់
អ្នកនឹងរុញទាហាន
ចូលទៅក្នុងភាពងងឹតអស់កល្ប។
[ភូមិ Peach]
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើនេះជាភូមិ Peach?
កន្លែងរស់រវើក។
អីយ៉ា!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui មើល!
មនុស្សនិងអារក្ស
កំពុងចុះសម្រុងគ្នានៅទីនេះ។
បិសាចអណ្តើកដែលមិនមានផ្លែនេះ
កំពុងរីកលូតលាស់ផ្កា។
ក្លិនក្រអូបគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ច្រមុះ​របស់​បុរស​នេះ
​ធំ​ជាង​បិសាច​ជ្រូក។
សូម្បីតែច្រមុះហៀរ
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
បិសាច​អណ្តើក​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
មកទីនេះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui មើល!
មនុស្សស្រីម្នាក់នេះ។
សូម្បីតែនិយាយសួស្តីទៅកាន់បិសាច។
អរគុណ!
នៅទីនោះ
បិសាចដង្កូវនាងកំពុងលក់ក្រណាត់។
ប៉ុន្តែ​ខោអាវ​ដែល​នាង​ស្លៀក
មិនស្អាតដូចខ្ញុំទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
ភូមិដ៏អ៊ូអរ។
មនុស្ស​មិន​ខ្លាច​អារក្ស​ទេ
ហើយ​អ្នក​ក្រោយ​ក៏​មិន​ធ្វើ​បាប​អតីត​ដែរ។
នៅក្នុងកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ,
ពួកគេរស់នៅដោយសុខដុមជាមួយគ្នា។
បរិយាកាសដ៏អស្ចារ្យ។
ហ្វូហ្គី!
"ហ្វូហ្គី"?
ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ​ឈ្មោះ​អ្នក Fugui!
នាងហាក់ដូចជាកំពុងហៅអ្នក។
អ្នកកំសាក
ម៉េចហ៊ានរត់?
"មនុស្សក្បត់ជាតិ"?
ឈប់រត់ទៅ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថានាងមិនមានន័យថាអ្នកទេ។
តើ Fugui នៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនាងកំពុងស្វែងរក។
កូនទា Fugui របស់អ្នកនៅទីនេះ!
អ្នកនៅទីនេះ។
ហ្វូហ្គី...
តើអ្នកជាបិសាចឆ្កែ raccoon មែនទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
នេះគឺជាភូមិ Peach ។
មានអារក្សគ្រប់ប្រភេទ។
តើ Zhang Qi នៅទីនេះទេ?
សូមនាំខ្ញុំទៅគាត់។
លោក Zhang មិននៅផ្ទះប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកចង់ជួបគាត់ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់បញ្ហាមួយ, ជាការពិតណាស់។
យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ចាប់ Fugui ឲ្យ​ឯង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចេញយោបល់ទេ។
ព័ត៌មានណាមួយអំពីលោក Zhang
រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពីគោលបំណងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក។
ល្អ
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ
ខ្ញុំក៏អាចទៅសួរអ្នកផ្សេងដែរ។
មកវិញហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​លោក Zhang ។
តាមខ្ញុំ។
តោះទៅលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
បិសាចឆ្កែ raccoon តូច។
តើកូនទារបស់អ្នកទាំងអស់មានឈ្មោះទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Jiu ។
នេះគឺជា Fugui ។ នេះគឺជា Ronghua ។
នេះគឺជា Jinyi ។ នោះគឺ Yushi ។
ហ្វូហ្គី
គឺជាការបះបោរបំផុតក្នុងចំណោមទាំងអស់។
សំលេងរំខានបំផុតផងដែរ។
វាញាប់ញ័រពេញមួយថ្ងៃ។
ហ្វូហ្គី?
បាទ។
ហ្វូហ្គី។
នេះជាផ្ទះរបស់លោក Zhang ។
លោកយាយ Shui យើងមានភ្ញៀវថ្ងៃនេះ!
ចូលមក។
លោកយាយ Shui,
ពួកគេជាភ្ញៀវរបស់លោក Zhang ។
ពួកគេចង់ជួបជាមួយគាត់។
លោក Zhang បានចេញទៅក្រៅ។
សូមសម្រាក។
អង្គុយចុះ។ ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
លោក Zhang មិននៅផ្ទះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើតែសម្រាប់អ្នក?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ពួកគេ...
ទាំងអស់គឺល្អ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
មិនអីទេ។
ព្រះដឹង
របៀបដែលពួកគេបានរកឃើញកន្លែងនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​គួរ​វាយ​ពួក​គេ​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
តែមកដល់ហើយ!
ស្លឹកតែទាំងនេះ
ត្រូវបានរក្សាដោយលោក Zhang ។
អ្នកមានសំណាងហើយ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា "ជើងក្តាម" ។
ដោយបានស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណ
នៃរុក្ខជាតិតែមួយពាន់ឆ្នាំ។
ស្លឹកតែទាំងនេះពិតជាអាច
កែលម្អសុខភាពរបស់អ្នក។
សូមសាកល្បង។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ទៅមុខ។ ផឹកវា។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui!
តែ...មានក្លិនក្រអូប។
ហ៊ានណាស់មែនទេ?
បាទ។
មានអាហារសម្រន់ខ្លះ។
ហ៊ឺ...
នេះក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
បិសាចឆ្កែ raccoon តូច!
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើយើងនឹងត្រូវចាញ់ដោយតែខ្លះទេ?
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ!
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​លើស​ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានកម្ចាត់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, បិសាចឆ្កែ raccoon តូច!
ហ៊ាន
​លួច​ដាវ​របស់​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​សុទ្ធ​តែ​ជា​សត្វ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមកភូមិ Peach
ធ្វើឱ្យលោក Zhang មានបញ្ហា!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញគាត់ទេ។
យប់នេះ
អ្នកទាំងពីរមិនអាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
អ្វីមួយហាក់ដូចជាអ័ព្ទ។
នេះគឺជាអ័ព្ទពុល
ជុំវិញភូមិ Peach ។
ប្រយ័ត្ន។ សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​របាំង។
អ័ព្ទពុលនេះនឹងរាយប៉ាយ
នៅព្រឹកស្អែក។
តោះចាំយប់នៅទីនេះ។
ស្អាតណាស់
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
មកមើល!
អ័ព្ទពុលមាន៧ពណ៌!
អត់ទេ អត់ទេ។
ឥឡូវនេះវាមាន 18 ពណ៌។
វាប្រែទៅជាពណ៌ស្វាយ!
ស្អាតណាស់!
ពណ៌ស្វាយ!
ឈីងតុង។
ឈីងតុង?
មានកញ្ជ្រោងតូចមួយនៅទីនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
វានិយាយសួស្តីខ្ញុំ។
កញ្ជ្រោងតូច,
សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះ Qingtong ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ឈីងតុង
អ័ព្ទដ៏អាក្រក់នេះ
កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការយល់ច្រឡំ។
មកទីនេះ។
រន្ធត់?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ទេ គ្រូ​ក្មេង Fugui។
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ថា គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui ។
សូមមើល
នេះគឺជាគ្រូវ័យក្មេង Fugui
ច្រមុះ។
នេះជាមាត់របស់អ្នក។
អ្នកមានរោមភ្នែកវែងបែបនេះ។
ឈីងតុង។
ខ្ញុំចង់ប៉ះ ...
អ្នកត្រូវបានបំពុល។
ឥឡូវ​នេះ សូម​ទប់​ដង្ហើម​របស់​អ្នក
ហើយ​បញ្ច្រាស​ចរន្ត​ថាមពល។
ទប់ដង្ហើមខ្ញុំ...
ហ្វូហ្គីតូច ហ្វូហ្គីតូច!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទោះបីជាអ្នកជាអ្នកបង្កើតបញ្ហាដ៏អាក្រក់ក៏ដោយ។
ដែលដើរខុសឆ្គង
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំប្រាថ្នា...
ខ្ញុំសូមជូនពរលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui
អាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
វិធីនោះ
គាត់អាចហែលទឹកបាន។
នៅពេលណាដែលគាត់ចង់។
គាត់អាចញ៉ាំបាន។
គាត់អាចដេកលក់
នៅពេលណាដែលគាត់ចង់។
គាត់អាចធ្វើអ្វីក៏បានតាមចិត្ត។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​គាត់​មាន​សេរីភាព​?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ,
ហ្វូហ្គីតូច?
កូនទា
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំង?
នៅទីនេះ។
តាមពិត...
គ្រូវ័យក្មេង Fugui បាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
ដោយមានបំណងចង់លាខ្ញុំ។
ខ្ញុំទាំងស្រុង
យល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
ចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេរីភាព។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែកូនទាជាទីស្រឡាញ់
តើ ជីវិតរបស់គ្រូវ័យក្មេង Fugui នឹង ទៅជាយ៉ាងណា
ដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ?
មានរឿងដែលអ្នកមិនធ្លាប់ដឹង...
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
ញ៉ាំ​តែ​នំ​ចំហុយ​៣
និងដេក 4 ម៉ោង។
មួយថ្ងៃ។
បើគ្មានខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនអាចសូម្បីតែនិយាយមួយឃ្លា
ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាគាត់?
Fugui មានការស្វែងរកការពិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់រកឃើញពួកគេ
គាត់នឹងមានសេរីភាព។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
យប់មិញ,
តើ​ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ​ដោយ​អ័ព្ទ​ដ៏​អាក្រក់​ឬ?
បាទ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារងផលប៉ះពាល់
ដោយអ័ព្ទពុល ...
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
មិនសមហេតុសមផលច្រើនទេកាលពីយប់មិញ?
អ្នកបានគេងលក់ស្រួល
ជាមួយនឹងដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
នោះជាការធូរស្បើយ។
សូមអរព្រះគុណ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនពេកនៅទីនេះ។
តោះចេញមុនគេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui!
ចាំខ្ញុំ!
បន្ទាប់ពីជាប់គាំងនៅទីនេះអស់រយៈពេលយូរ។
ពួកគេត្រូវតែវិលមុខ ឬងងុយគេង។
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេ
ដោយដំបងនេះ។
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅលោក Zhang ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចដាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ​នេះ
​ពោរពេញ​ដោយ​អ័ព្ទ​ពុល?
ខ្ញុំ​ខំ​ជួយ​សង្គ្រោះ
​អ្នក​ភូមិ​ប៉ិច។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ
ទុកអ្នកនៅទីនេះមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងវាយយើងដោយដំបងនេះ។
ហើយផ្ញើពួកយើងទៅលោក Zhang
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
លោកម្ចាស់ សូមប្រោសជីវិតខ្ញុំផង។
ប្រាប់ខ្ញុំការពិត,
ឬអ្នកនឹងមិនរស់នៅទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានស្គាល់ដាវរបស់អ្នក។
នេះគឺជាឧបករណ៍វេទមន្តលំដាប់កំពូល។
នៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi
អ្នកដែលអាចប្រើដាវនេះ។
មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
សមាជិកឥស្សរជននៃសម្ព័ន្ធ Yiqi
ឃោរឃៅដូចទាហាន។
ពួកគេសម្លាប់អារក្សនៅពេលពួកគេប្រទះឃើញមួយ។
លោក Zhang បានផ្តល់អំណោយជាច្រើន
ដល់ពួកបិសាច។
តើខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងផ្សេងទេ?
តើពេលនេះ Zhang Qi នៅឯណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់
ប៉ុន្តែដោយសារលោក Zhang គឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅឯណាទេ!
អ្នកភូមិ
មានតែមនុស្ស និងបិសាចប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំចង់សម្លាប់អារក្ស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរស់?
យោងតាមច្បាប់របស់សម្ព័ន្ធ Yiqi ។
មាន​តែ​អ្នក​ឆ្លង​កាត់
​ដើម្បី​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នឹង​ស្លាប់។
យល់?
យល់។
លោកម្ចាស់ នឹក អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សល្អណាស់។
ដរាបណា
ខ្ញុំមិនឆ្លងផ្លូវប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បោក​អ្នក
​ចូល​ព្រៃ​ពេញ​ដោយ​អ័ព្ទ
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ស្លាប់​ទេ?
នាំយើងទៅ Zhang Qi ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយគាត់។
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​១៥​កើត ខែ​ពិសាខ។
យប់នេះនឹងមានព្រះច័ន្ទពេញវង់។
នៅពេលយប់
វានឹងមាន
ផ្កា peach ដ៏ស្រស់ស្អាតនៅលើដើមឈើនេះ។
មើល គ្រប់គ្នាស្លៀកពាក់។
បន្ថយល្បឿន។
ពួក​គេ​ត្រៀម​ខ្លួន
​ដើម្បី​មើល​ផ្កា​ផ្លែ​ប៉េស​យប់​នេះ។
ផ្ទះរបស់លោក Zhang គឺនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំកំពុងទៅ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
មិនទាន់និយាយចប់នៅឡើយទេ។
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនធ្វើទេ។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំបានរកឃើញបិសាចឆ្កែ raccoon តូចនេះ
ដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនតាមនាង?
ធ្វើវានៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
បិសាចឆ្កែ raccoon តូច!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបិសាចឆ្កែ raccoon តិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
បិសាចឆ្កែ raccoon តិចតួច?
ហ៊ឹម
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានលឺ
ថានៅក្នុងត្រកូល Demon Dog របស់អ្នក
សមាជិកជាក់លាក់ដែលមានអាយុលើសពី 900 ឆ្នាំ។
គឺពិតជាមានល្បិចកល និងមានល្បិចកលណាស់។
នាងចូលចិត្តចាប់យកជំនួញស៊ើបការណ៍
ពីគុហាសូត្រ ដែលខ្ញុំមកពី។
ក្រៅពីនេះ
នាងបានលួច និងបរិភោគ
ផ្លែឈើ Glazed របស់ស្តេចបិសាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​នៅ​ភូមិ Peach ឥឡូវ​នេះ។
លោក Zhang ទទួលបន្ទុកកន្លែងនេះ។
សូម្បីតែស្តេចបិសាចរបស់យើងក៏មិនសមនឹងគាត់ដែរ។
ល្អ
ធម្មជាតិរបស់បិសាចគឺពិបាកនឹងផ្លាស់ប្តូរណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​រុះរើ​ទម្លាប់​នេះ​ទេ។
ការក្រឡេកមើលភាពវៃឆ្លាត។
ត្រូវតែមានរមូរជាច្រើន។
នៃព័ត៌មានដែលបានចាត់ថ្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យពួកគេ។
វាមិនពិតទេ!
- ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីនៅទីនោះទេ!
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ចាំ​ខ្ញុំ​មើល!
អ្នក...
នៅតែបដិសេធ?
សូមអញ្ជើញមក បិសាចឆ្កែ raccoon តូច។
ប្រគល់រមូរទាំងអស់។
ដាវខ្មៅ។
ទាហាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមែន
ជាចៅហ្វាយនៃគ្រួសារ Zhang ទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនកាន់ទេ។
ដាវខ្មៅទៀតហើយ។
មនុស្សមានសេចក្តីប្រាថ្នាខុសៗគ្នា។
ទោះបីជាភូមិ Peach
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់សម្ព័ន្ធ Yiqi ក៏ដោយ
វាធ្លាប់ជាដីស្ងួត
ហើយវាមិនមែនជាឧបសគ្គរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកភូមិផ្ទះមួយខ្នង
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេអាចចិញ្ចឹមជីវិត។
ផ្ទះសម្រាប់ទាំងមនុស្ស និងអារក្ស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ដាវខ្មៅ?
បេះដូងខ្ញុំមានកន្លែងសម្រាប់ដាវ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំបោះបង់ចោលវាដោយរបៀបណា?
ទាហាន
អ្នកមានដាវនៃល្បឿនដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ពិត​នៃ​ក្បាច់​ដាវ
​ដែល​អ្នក​ប្រាថ្នា​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកត្រឡប់មកវិញ
តាមសំណើរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ។
ចូរយើងផ្ទេរវិញ្ញាណរបស់យើងទៅកាន់ដាវ
និងមានការជជែកវែកញែកលើជំនាញដាវ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នក។
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់។
វាក៏ត្រឹមត្រូវដែរក្នុងការបញ្ឈប់សង្គ្រាម។
ខ្លឹមសារដាវគឺអំពីសេរីភាព។
តើមានអ្វីដែលមិនត្រូវធ្វើ?
បេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់កំណត់
ថាតើជំនាញដាវរបស់គាត់មានលក្ខណៈដូចម្តេច។
អ្នកធ្វើតាមឆន្ទៈ ???
ខ្ញុំមានចិត្តបរិសុទ្ធ???
ខ្ញុំការពារពិភពលោកដោយដាវរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបើកការវាយប្រហារដោយដាវ
ខ្ញុំទទួលរងការបាត់បង់។
ប្រើដាវជាមួយបេះដូងដាវ
គឺជាវិធីចិញ្ចឹមបេះដូងដាវ
និងធ្វើឱ្យកាំបិតមុតស្រួច។
អ្នករស់នៅតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ទាហាន។
ខ្ញុំចាញ់។
បើខ្ញុំយល់ព្រមទៅជាមួយអ្នក
តើអ្នកនឹងទុកមនុស្សនិងបិសាច
នៅក្នុងភូមិ Peach ទេ?
តើអ្នកគិតដែរទេ...
ថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកជីវិតពួកគេ?
មែនទេ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ព្រោះ​ថ្នាំ​ញៀន​មួយ
​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ។
វា​ជា​ថ្នាំ​គ្រាប់​ដ៏​អាក្រក់
រាងដូចភ្នែកបក្សី
ហៅថា Chakuwa ។
មានរឿងអី?
មិនដែលឮពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលផលិត
ថ្នាំ ឬថ្នាំ elixir សម្រាប់ប្រើអាក្រក់ទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក្រៅពីការហាត់ដាវ
ខ្ញុំរីករាយគ្មានអ្វីក្រៅពីការឆ្លាក់ឈើ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចំណេះ​ដឹង​អំពី​ថ្នាំ​គ្រាប់ ឬ​ថ្នាំ elixir ទេ។
មិនអាចទៅរួច។
ថ្នាំ​ដែល​មាន​គ្រោះថ្នាក់​បែប​នេះ
​បាន​មក​ពី​កន្លែង​នេះ។
ភាពវៃឆ្លាតដែលខ្ញុំបានទទួល
មិនអាចខុសទេ។
ខ្ញុំយល់។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​បញ្ហា​នេះ​នៅ​ភូមិ
ហើយឆ្លើយតបទៅអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមទាហាន
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
មិនអីទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui!
មើលទាំងនេះ។
តើពួកគេជាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែជាលោក Zhang ។
ទាំងនេះគឺជារមូរនៃភាពវៃឆ្លាតរបស់ Jiu ។
តាំងពីនាងមកដល់ភូមិ Peach
នាង​បាន​កំពុង​ដេក​នៅ​ជុំវិញ
ដើម្បីប្រមូលអ្នកភូមិគ្រប់រូប
ព័ត៌មាន។
នាង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ដោយ​មិន​លក់​។
លោក Zhang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង?
នេះមិនមែនជារឿងភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យ៉ាងណាមិញ
នាងមានចំណង់អាហារមិនចេះឆ្អែត
នាងមែនទេ?
Jiu មិនត្រឹមតែមានទេ។
ការសរសេរដៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច,
ប៉ុន្តែក៏មានជំនាញគូរមិនល្អផងដែរ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំបានសួរនាង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
រង្វង់​នោះ​សំដៅ​ទៅ​លើ...
រង្វង់សំដៅលើមនុស្ស។
[លោកយាយ Shui]
[ប្រជាជនរ៉ូលី]
ឈើឆ្កាងមួយមានន័យថាបិសាចតូចមួយ។
ឈើឆ្កាងពីរតំណាងឱ្យបិសាចខ្លាំង។
ពិតប្រាកដ។
ផ្កាអ្វីស្អាត។
ពួកគេមានក្លិនល្អណាស់។
លោក Zhang
តើផ្កាទាំងនេះជាអ្វី?
ពួកគេជាផ្កា Changchun
សំណព្វរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ Qingli ។
ពេលគ្រប់គ្រងបានល្អ
ពួកគេអាចចេញផ្កាពីរដងក្នុងមួយខែ។
មានភាពរឹងមាំដ៏ធំសម្បើមនៅក្នុងពួកគេ។
"ឈីងលី"?
ឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
នាងត្រូវតែជា
ជាស្រីស្អាតមែនទេ?
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺជាបិសាចមេអំបៅ។
នាងពិតជាស្អាតខ្លាំងណាស់។
មេអំបៅ...
បើអ្នកចូលចិត្តផ្កានេះ
យកវាជាអំណោយ។
ទាហាន
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ពិនិត្យ​ភូមិ។
លោក Xu ។
ហេ!
ទៅនេសាទម្តងទៀត?
អ្នកភ្នាល់ថាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្កើតនុយថ្មីមួយកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំពិតជាអាចចាប់ត្រីធំជាមួយវាបាន។
លោក Zhang អ្នកឃើញហើយ Jiu បានចាកចេញ
កូនទានៅខាងក្រោយផែម្តងទៀត។
អូ ក្មេងស្រីនេះ...
បន្ទាប់មកលាក់កូនទានេះនៅកន្លែងខ្ញុំ។
នៅពេលដែលនាងរកមិនឃើញ
នាងនឹងរៀនមេរៀន។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
ភូមិ Peach គឺជាកន្លែងវេទមន្តបែបនេះ។
នៅទីនេះ
មនុស្ស​និង​អារក្ស​នៅ​រួម​គ្នា​ដោយ​សន្តិវិធី
ដោយគ្មានការរើសអើង។
Black Sword លង់ស្នេហ៍
នឹងបិសាចមេអំបៅ។
វាស្រស់ស្អាតដូចសុបិន។
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ស្នាក់នៅក្នុងសុបិននេះជារៀងរហូត។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការអានហើយឬនៅ?
ព័ត៌មានទាំងអស់។
ត្រូវបានចងក្រងដោយ Jiu
នេះ​បើ​យោង​តាម
​ការ​និទាន​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​មនុស្ស និង​បិសាច។
ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាសត្វធម្មតា
ប៉ុន្តែ​ដំណើរ​រឿង​របស់​មនុស្ស​និង​បិសាច​៣
ប្រឆាំងព័ត៌មាន
ខ្ញុំបានតម្រៀប។
ផ្ទុយ?
បន្ទាប់មកត្រូវតែមានបញ្ហា។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំដឹងតែរឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេ។
ទុករឿងនេះឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ជូនពរអ្នកម្តាយមានសុខភាពល្អ។
តើគាត់ជាបុរសទេ?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្ស និងអារក្សរួចហើយ
អ្នកបានស្វែងរក។
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
នោះ​គឺ Xu Feng ជា​បិសាច​បៃតង។
ខ្ញុំទទួលបានថ្ងៃនេះ។
គាត់បានមកភូមិ Peach កាលពីមួយឆ្នាំមុន។
ឥឡូវនេះគាត់រស់នៅក្បែរជីដូន។
គាត់ពូកែនេសាទ។
គាត់​ចេញ​ពី​ព្រលឹម ហើយ​មក​ផ្ទះ​យឺត។
រាល់ពេលដែលគាត់ទទួលបានត្រីពេញមួយកន្ត្រក។
គាត់​នឹង​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ភូមិ
​ពី​ផ្ទះ​មួយ​ទៅ​ផ្ទះ​មួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចងចាំគាត់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
គាត់បានបញ្ឈប់ Palanquin របស់ខ្ញុំម្តង។
ព្យាយាមប្រជែងខ្ញុំ។
គាត់មិនបានធ្វើអាក្រក់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នាក់នៅ Palanquin ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ធម្មតា​ក៏​ដោយ។
Xu Feng ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុនមក។
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមែន Xu Feng ប៉ុន្តែ Zeng Ming ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
អ្នកបានជំទាស់នឹងទាហាន។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ចងចាំ
វីរភាពចាស់ និងតូចរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំត្រេកអរខ្លាំងណាស់។
តាម​ពិត​ទៅ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សមរភូមិ​ដែល​គ្មាន​សង្ឃឹម។
ប្រសិនបើសម្ព័ន្ធ Yiqi មិនបានចាប់យក
ទឹកដីនៃពួកបិសាចបៃតង
យើងនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែងទេ។
ឬត្រូវបានគេធ្វើបាបគ្រប់ទីកន្លែង។
ស្វែងរកការសងសឹកពីអ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ប្រយុទ្ធ
អ្នកដែលយកដីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រជែងជាមួយទាហាន?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ឆោត​ល្ងង់​ទេ​ឬ?
ប៉ុន្តែ...
ការគាំទ្ររបស់ទាហាន
គឺពិតជាហេតុផល
សម្រាប់សម្ព័ន្ធ Yiqi
ភាពក្រអឺតក្រទមនិងភាពមិនសមរម្យ។
ក្រៅពីនេះ
ទាហានសម្លាប់អារក្ស
តែងតែនិយាយ
អ្នក​ដែល​ឆ្លង​កាត់​បទ
​ឧក្រិដ្ឋ​ត្រូវ​តែ​ស្លាប់។
បន្ទាប់មក...
ពេល​អ្នក​ដែល​មក​ពី​សម្ព័ន្ធ Yiqi
ឆ្លង​កាត់​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
តើពួកគេគួរត្រូវបានប្រហារជីវិតឬអត់?
ខ្ញុំបានប្រជែងគាត់នៅថ្ងៃនោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់បានចម្លើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានផ្ទះថ្មី។
ទាំងអស់នោះ។
គឺទឹកនៅក្រោមស្ពាន។
លោកម្ចាស់ នឹកអ្នកនៅទីនេះទេ?
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងប្រែក្លាយស្លឹកថ្មី។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ភូមិ Peach ។
អូ ត្រូវហើយ។
យើង​មាន​ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ត្រីទាំងពីរនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ការសង្ស័យរបស់អ្នកអំពីបិសាចបៃតងនេះ។
បាន​ជម្រះ​អស់​ហើយ​មែន​ទេ?
គាត់លាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
ប្រហែល​ជា​ខ្លាច
​ប៉ះពាល់​ភូមិ​ប៉ិច
ចាប់តាំងពីគាត់ធ្លាប់ធ្វើបាបទាហាន។
គាត់ស្អាត។
Fuying the snake demon គឺជាអ្នកនិយមតន្ត្រី។
គាត់​ជក់​ចិត្ត​នឹង​តន្ត្រី​ខ្សែ​និង​ខ្យល់។
គាត់បានព្យាយាមរៀនតន្ត្រី
ពីម្ចាស់តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ។
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា
គាត់បានភៀសខ្លួនទៅភូមិ Peach
កាលពីកន្លះឆ្នាំមុន។
បទភ្លេងពិរោះណាស់។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅ
melancholy បន្តិច។
Fuying...
មិនមែនជាបិសាចពស់ទេ។
គាត់ពាក់កណ្តាលនាគ។
ហើយបុរសនោះ។
មិនមែនជាម្ចាស់តន្ត្រីធម្មតាទេ។
កន្លះឆ្នាំមុន គ.
អ្នកចាស់ទុំម្នាក់នៃគ្រួសារ Ximen
ស្រាប់តែបំផ្លាញការដាំដុះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីគ្រួសារ។
ខ្ញុំគិតថា...
បុរសនោះគឺជាមនុស្សចាស់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
តើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យអំពីពួកគេ?
តន្ត្រីកើតចេញពីបេះដូង។
វាឆ្លុះបញ្ចាំងពីគំនិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
វិនិច្ឆ័យពីបទភ្លេងនេះ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្អាត។
បន្ទាប់មក ចូរយើងបន្តទៅកាន់គោលដៅចុងក្រោយ
???a deer deer ។
បិសាចនេះខ្លាំងណាស់
រើសផ្កានៅលើភ្នំពេញ
មួយឆ្នាំ
ហើយកម្រឃើញដោយអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹង
ទៅ​មើល​ផ្កា​ប៉េស​យប់​នេះ។
នោះជាករណី,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
គាត់ពិតជានឹងនៅទីនោះ
សម្រាប់ផ្កា peach យប់នេះ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាទាំងអស់។
កណ្តាលផ្កាបាត់?
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
នេះជារបស់អ្នក។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នករវល់?
នៅទីនេះអ្នកមក។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ដំណឹង​ល្អ​មក​អ្នក​, លោកយាយ Shui ។
ខ្ញុំបានប្រមូល
គ្រាប់ពូជថ្មីទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
រាងតូចតែមើលទៅ
ពួកវានឹងដុះជាផ្កាធំ
ដែលអ្នកអាចលក់បាន។
ពួកគេមានតម្លៃ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
នរណាម្នាក់កំពុងចម្អិនអាហារនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
នាងស្អាតណាស់,
ដូចជាទេពអប្សរ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
ស្ត្រីនោះ។
ត្រូវតែ Qingli ។
បាទ។ នោះ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ Qingli ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
នៅទីនេះនាងមក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qingli ជាបិសាចមេអំបៅ។
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកទាហាន។
ទាហានតើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេចំពោះការពិត
Qi ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា?
កុំភ្ញាក់ផ្អើលនឹងរឿងនោះ។
មិនដែលមានអាថ៌កំបាំងទេ។
រវាង Qi និងខ្ញុំ។
យើងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ឈីងលី
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
មិនដែលផឹកស្រា។
ទាហាន
អ្នកមិននៅក្នុង Wangquan Manor ឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាវាមានតម្លៃទេ?
ផឹកស្រានៅភូមិ Peach?
ប្រហោងនៃភ្នំ Dingling
ត្រូវបានញាំញីដោយអ័ព្ទដ៏អាក្រក់ពេញមួយឆ្នាំ។
ពេលមកដល់ទីនេះម្នាក់ឯង
Qi បានចំណាយពេល 7 ឆ្នាំ។
ប្រថុយជីវិតដើម្បីសម្អាតខ្យល់។
នោះហើយជារបៀបដែលភូមិ Peach
បានក្លាយជា។
ទាហាន
តើវាសមនឹងភេសជ្ជៈទេ?
ប្រាកដ។
ឈីងលី
អ្នក​នឹង​រៀបចំ
​ពិធី​បុណ្យ​ពិសា​រាត្រី​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
កុំផឹកច្រើនពេក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាងាយស្រួលផឹក។
មិនអីទេ។
ពិធី​បុណ្យ​អុំទូក...
លោក Zhang, Qingli,
តើ​ពិធី​បុណ្យ​ពិសាខបូជា​ពេល​រាត្រី​មាន​អត្ថន័យ​អ្វី?
ផងដែរ
លោក Zhang
តើអ្នកបានជួប Qingli យ៉ាងដូចម្តេច?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំតែងតែសុបិនចង់
ការបង្កើតឋានសួគ៌
កន្លែងដែលការសម្លាប់នឹងមិនកើតឡើង។
ចំពោះសេចក្តីប្រាថ្នានោះ
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 7 ឆ្នាំ។
នៅក្នុងភ្នំ។
នៅឆ្នាំទីប្រាំ។
អ័ព្ទ​ដ៏​អាក្រក់​បាន​កាន់តែ​តិច។
មនុស្ស និងអារក្សខ្លះបានចាប់ផ្តើម
បោះជើងលើដីនេះ។
នោះក៏ដូច្នោះដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Qingli ។
ឈប់រត់ទៅ!
បង្កក! ឈប់សិន!
អ្នកឈប់នៅទីនោះ!
ពេល​យើង​ចាប់​អ្នក​នឹង​សាច់​ងាប់!
មេអំបៅតូច,
អ្នកមិនទៅណាទេថ្ងៃនេះ!
គ្មាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ!
រត់, ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ជាមធ្យោបាយមួយដើម្បីតបស្នងនូវសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ
Qingli តែងតែមកភូមិ Peach
ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
??? មេឃព្រៃនៅតែឆេះហើយដើរលេង???
??? អតីតកាលបន្លឺឡើងក្នុងដាវ ??? យំ
បោះចោល ???
??? ឲ្យ​សង្រ្គាម​ផ្ទុះ​ឡើង ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ផល​ទេ???
??? ខ្ញុំ​សួរ​ថា
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ផ្គើន​នឹង​ខ្ញុំ? ???
??? ទម្លុះ​ដោយ​ព្រួញ​អូន
​នៅ​តែ​កាន់​អ្នក​ជិត​???
??? ចំពោះ​អ្នក​វិញ សូម្បី​អណ្តែត​ក៏
​គោរព​ដល់​ភាព​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ???
នៅពេលនោះ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺការកសាងភូមិ Peach ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មនុស្ស និង​អារក្ស
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​មក​កន្លែង​នេះ
ហើយប្រាប់ពួកគេថានេះគឺជាផ្ទះថ្មីរបស់ពួកគេ។
??? តើអ្នកណាហ៊ានបំបែកភាពវឹកវរនេះ? ???
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
??? តើអ្នកណាអាចបំផ្លាញជញ្ជាំង? ???
??? អ្នកណាខ្លះហ៊ានតស៊ូម្នាក់ឯងដូចខ្ញុំ? ???
??? តើអ្នកណាហ៊ានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាទាំងអស់? ???
??? តើអ្នកណាក្លាហានហ៊ានភ្នាល់ជីវិត? ???
??? តើអ្នកណាអាចច្រៀងអំពីជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ដោយស្នាមញញឹម? ???
អ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
??? តើអ្នកណាអាចបំភ្លឺ
ផ្លូវបាន??? បាត់បង់ភ្លើង? ???
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
??? បបួលគ្នាទៅឆ្ងាយទាំងអស់គ្នា សុខសប្បាយទេ???
បិសាចចចកដែលខ្ញុំបានយកថ្ងៃនេះ
លួចលុយ,
??? ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ឡាន​ឲ្យ​ងងឹត​រត់​ទៅ​???
ហើយរត់គេចខ្លួន។
??? ទោះបាក់ស្លាប???
ប្រហែលជាការរួមរស់
??? ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង ???
របស់មនុស្ស និងអារក្ស គឺគ្រាន់តែជាសុបិនបំពង់ប៉ុណ្ណោះ។
??? ដោយព្រលឹងដែលឆេះ
ខ្ញុំនឹងដុតបំភ្លឺ ???
វា​ជា​គំនិត​ល្អ​មួយ​លោក​ម្ចាស់។
តើសុបិននៃបំពង់គឺជាអ្វី?
??? ពេលខ្ញុំបែកព្យុះ???
មនុស្ស​និង​អារក្ស​ទើប​តែ
​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ ។
??? ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកប្រែទៅជាពន្លឺ ???
ថា​អ្នក​ក្រោយ​លែង​ជឿ​ថា
​អតីត​មាន​ចេតនា​ល្អ។
ឧទាហរណ៍ គ្មាននរណាម្នាក់ជឿទេ។
??? ព្យួរលើមេឃ ???
??? អោយខ្ញុំដើរលេងជាមួយអូន???
វានឹងមានផ្កានៅលើដើមឈើងាប់នេះ។
??? តើអ្នកណាហ៊ានបំបែកភាពវឹកវរនេះ? ???
??? តើអ្នកណាអាចបំផ្លាញជញ្ជាំង? ???
??? អ្នកណាខ្លះហ៊ានតស៊ូម្នាក់ឯងដូចខ្ញុំ? ???
??? តើអ្នកណាហ៊ានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាទាំងអស់? ???
??? តើអ្នកណាក្លាហានហ៊ានភ្នាល់ជីវិត? ???
??? តើអ្នកណាអាចច្រៀងអំពីជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ដោយស្នាមញញឹម? ???
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
??? តើអ្នកណាអាចបំភ្លឺ
ផ្លូវបាន??? បាត់បង់ភ្លើង? ???
ធ្វើការអព្ភូតហេតុជាមួយគ្នា
ដោយការបណ្តុះជំនឿលើមនុស្សគ្រប់គ្នា?
??? បបួលគ្នាទៅឆ្ងាយទាំងអស់គ្នា សុខសប្បាយទេ???
??? អញ្ចឹងវាមានតម្លៃវាទាំងអស់ ???
តើ Qingli ពិតប្រាកដយ៉ាងណា
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកភូមិឱ្យស្នាក់នៅ?
- ត្រលប់មកវិញ Qingli និងខ្ញុំ ...
- ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនគេ
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​ណា
​ពេល​ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​វង់​លេច​មក?
នោះជាគំនិតល្អ។
ភូមិ Peach
គឺពិតជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់
កំពុងធ្វើអំពើអាក្រក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អ្នក​នាំ​មុខ​អំពី​រឿង​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជា
មនុស្ស និងបិសាចទាំងអស់។
រក្សា​ទុក​មុន​ការពិត​ចេញ​មក។
ជាការពិតណាស់ ពួកគេមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ភ្នំខាងក្រោយ
ព័ទ្ធជុំវិញដោយអ័ព្ទដ៏អាក្រក់។
ច្រកចូលភូមិ Peach
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
ដោយអ្នកបម្រើដាវរបស់ខ្ញុំ 4 នាក់
លោក Zhang, Qingli,
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
វាជាផ្កា Phoenix ។
សត្វក្តាន់តូចបានផ្តល់
គ្រាប់ពូជរបស់វាដល់អ្នកភូមិ។
ផ្កាទាំងនេះទើបតែរីកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ស្អាតណាស់
បាទ។
ពិត។
"សត្វក្តាន់តូច"?
អ្នកមានន័យថា Lu Shu បិសាចក្តាន់?
បាទ។
គាត់មានចំណង់ចំណូលចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះផ្កា។
តើគាត់មកពីស៊ីស៊ូ?
មួយឆ្នាំមុន?
បាទ។
គាត់​បាន​កុហក។
ដោយ​សារ​តែ
​ព្រៃ​លិច​ទឹក​នៅ​ស៊ីស៊ូ។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
សត្វក្តាន់ទាំងអស់
បានចាកចេញពីកន្លែងនោះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំតាមគាត់។